### 2018-06-01 res/sections/ricercaInf.tex
add more reinforcedLearning notes
add voting sections
update local search

@@

>>>>

\newpage

@@

\subsection{Ricerca locale}

Gli algoritmi di ricerca locale esplorano uno spazio degli stati che può avere
una forma simile a quella in figura \ref{img:landscape}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.4\textwidth]{landscape}
\caption{Esempio di uno spazio degli stati a 1 dimensione definito da una
funzione obiettivo}
\label{fig:landscape}
\end{figure}

Lo spazio degli stati ha delle locazioni (ascisse) e delle elevazioni
(valori delle ordinate).

Se l'elevazione corrisponde a un costo, occorre cercare un minimo globale,
se corrisponde a un ricavo di qualche tipo, occorre cercare un massimo globale.

Gli algoritmi di ricerca locale possono essere \textbf{completi} (trovano
sempre lo stato obiettivo se esiste) oppure \textbf{ottimali} (riescono sempre a
trovare un massimo e un minimo globale)
